아, 제발 좀!
- 왔어?
- 응
왠일이야?
무슨 일이야?
5초 규칙이 캔음식에도 적용돼?
- 안되지, 장난해?
- 난 심각해
- 또 샌드백 치고 있었어?
- 그래
너 이렇게 자책하는 모습
올리비아가 보면 싫어할걸
정신을 맑게 해줘서 하는 거야
무슨 일이야?
숨이 찬 것 같은데
맞아, 얼린 요거트 안 녹게 하려고
방금 여섯 블럭을 뛰었거든
- 그랬군
- 후! 입에서 단내가 날 것 같아
맞춰볼까, 차가 또
말을 안 듣는 거지?
이건 말을 안 듣는 정도가 아니라
완전 탈것의 배신 수준이야
저 레드썬더에 이름도 지어주고
내 인생 최고의 2년을 바쳤는데
어떻게 나한테 이래? 프레시 주차장
두 블럭 밖에서 주저앉았다니까!
그건 그렇고 새 사건은 어때?
진척이 있어?
그래, 침입 15건, 여성 1명이
사망했고 3명이 얻어맞았어
알다시피 여전히 제자리야
너 괜찮아?
그래, 난 네가 잘 할거라고 믿는다
그래, 빨리 해결해야지
도시 전체가 정신이 없어
얼린 요거트가 아니라
그냥 요거트가 됐어
-아니야, 지금이 제일 좋아
- 진짜?
- 전자렌지에 넣자, 숟가락 가져올게
- 이걸 전자렌지에?
- 다시 살릴 수 있을 거야
- 완전 끔찍한데
피트? 다이앤?
- 119입니다
- 이봐!
어서 여기서 빠져나가자고!
Sync by Alex1969
www.addic7ed.com
한글자막 by 히츠시로
제작자명 수정금지 / 배포자유
저는 지금 로즈데일의
한 주택 앞에 나와 있는데요
가택침입자들이 한 남성을 때려
중태에 빠지게 한 사건이 일어났습니다
이와 비슷한 공격이
이전에도 네 번 있었는데요
지난주 리치몬드 힐 주택가에서
구타당해 결국 사망한
26세의 타라 심스도
그 중 한 명입니다
- 괜찮아요?
- 네
아직도 올리비아가 저쪽에서
걸어올 것만 같아요
이 장소의 모든 것이
올리비아를 떠올리게 하네요
이해해요, 저도 아버지가
돌아가셨을 때 그렇게 느꼈죠
경찰서 앞을 지날 때 마다 아버지의
목소리가 머릿속을 떠나지 않았어요
안녕하세요
왔군요, 두 사람이
올 거라고 생각했어요
- 그 사람은 어때요?
- 대니얼 노튼, 43살이고
다발성 좌상, 신장 타박상에
3도 뇌진탕이에요
간단히 말하면
신나게 두들겨 맞은거죠
- 지금 만나볼 수 있어요?
- 깨어있긴 하지만
얼마나 인식이 있을 진 몰라요
뇌손상이라는게
까다롭잖아요
뭐 일단 안내해드릴게요
노튼씨, 저는 맥클러스키 경사고
이쪽은 토비 로건이에요
IIB에서 나왔죠
어젯밤의 공격에 대해
질문이 있어서요
별로 기억나지 않아요
이해합니다
어떤 정보든 도움이 될 거에요
최선을 다 해보죠
- 5분안에 끝내요
- 알겠어요
혹시 폭행범의 얼굴을 보셨나요?
어두웠고 워낙
순식간에 일어나서요
괜찮아요, 천천히 하세요
두 남자가 검은 스키마스크를
끼고 있었어요
우린 몸부림 쳤고...
그들 중 한 명의 마스크를 잡았고
얼굴을 봤어요
인상착의를 설명해주실 수 있겠어요?
백인이었어요
기억이...
죄송해요, 제대로
보지는 못했어요
알겠습니다, 또
기억나는 건 없으신가요?
섬광탄이 뿌려졌고...
그리고 저는...
제대로...
또 다른 사람이
있었나요?
본 것 같기도 해요...
근데...
알겠어요
좀 쉬세요
시간 내주셔서 감사해요
그러니까 "코스튬"이라면
스파이더맨 같은 거 말이에요?
배트맨에 좀 더 가까워요
어둡고, 그림자 밑에
숨는 거에요
- 그 사람이 정말 거기 있었어요?
- 잘 모르겠어요
노튼이 그 사람을 봤다면
저도 본 거에요
노튼은 머리외상이 심해서
신뢰할만한 증인은 못되니
범죄 자체에 초점을 맞춰보죠
좋아요, 다시 살펴보죠
목표 주택은 화이트칼라 동네의
조용한 곳에 있었어요
맞아, 그리고 두 범인의 인상착의도
이전 목격자들의 진술과 일치하니
같은 자의 소행일 거야
- 공격이 점점 악화되고 있어요
- 그리고 공격 패턴도 일관성이 있고요
또 다시 살인을 저지르는 건
시간문제일거에요
그러니까 더욱 더 빨리
이 일을 해결해야해
방금 존경하는 경찰서장님께
20분이나 쥐어 뜯기고 왔으니까
용의자든 확실한 증거든
뭐든지 가져다줘
아직 현장에서 수거한 증거를
처리하는 걸 기다리는 중이지만
다른 범행과 비슷한 게 나온다면
기대할 게 없을거에요
피해자를 읽어낸 건?
그가 공격자의 얼굴을 봤다면서?
네, 아주 살짝 보였어요
이름을 알지 못하면
얼굴은 별 도움이 안되죠
전과자라면 데이터베이스에도 있을테니
토비와 신원확인을 해 볼게요
그렇게 해
그리고 전당포도 확인해서
최근에 들어온 것 중에 사건과
관련된 장물이 있는지 알아봐
뭔가 빠트린 기분이야
각 범행의 사건 파일을
다시 한 번 검토해봐
집주인과 이야기 해보고
패턴과 숨겨진 공통점도 찾아봐
이 자들을 잡는 가장 큰 목적은
그들의 다음 목적지를 파악하는 거야
행동보단 말이 쉽죠
모든 게 이 집들이 임의로
선택되었다고 말하고 있는 걸요
난 그게 믿어지지 않아
모든 범행은 연관되어 있을 거야
어떻게 관련이 있는지 알아보자고
실험실 직원의 선물이에요
내부에 섬광분의 흔적이 있는
구리 튜브인데
선명한 지문이 있더군요
이게 노튼이 말한 섬광과
관련된 거겠군요
그럴지도요, 수작업이지만
꽤 잘 만들었어요
제작자는 이것에 대해
잘 알고 만든 거에요
그렇죠? 제 3자가 있었던 거에요
그런 것 같네요
이 일은 잘 되가요?
노튼에게서 읽은 얼굴과
일치하는 사진이 있나요?
세 시간동안 이러고 있으니
모두 똑같아 보여요
집에 가서 좀 쉬고 있는 게 어때요?
뭔가 나오면 전화 해줄게요
알겠어요
네, 마감시간 지난거 알지만
기사를 새로운 관점으로 쓰고 있으니
진정하고 10분만 더 기다려줘요
티아, 토비 로건이에요
- 토비였군요!
- 네
미안해요, 편집장님인 줄 알았죠
지금 많이 바쁘면
나중에 전화할게요
아뇨, 괜찮아요
목소리 들으니 좋네요
아직도 가택침입살인사건
조사하고 있어요?
- 맞아요
- 부럽네요, 그 기사 정말 쓰고 싶었는데
그건 선배한테 넘어가버렸어요
왜 전화 했나 맞춰 볼까요?
무단침입 사건을 조사하고 있고
저한테 특종을 주려는 거죠?
약간 달라요, 사실은 절 좀
도와줄 수 있나 해서요
사건과 관련해서요?
아마 그럴걸요
좋아요, 말해봐요
이상하게 들릴 지 모르지만
마스크와 코스튬을 입고
어둠 속을 걷는 자에
대한 기사가 있나요?
- 그런 비슷한 거라도요
- 그걸 물어보는게 좀 이상하네요
그런 전화가 직통으로 몇 통 왔지만
장난전화라고 생각했거든요
그들이 맞을 거에요
혹시 모르니 그 장소들을
좀 알려줄 수 있어요?
한 가지 조건만 들어주면
통화내용을 보내줄게요
뭔데요?
이 자료가 사건 해결에 도움이 되면
저한테 제일 먼저 알려 주세요
허락되는 한도 내에서
저도 끼워넣어 주세요
그런 약속은 못 해준다는 거
알잖아요
허락 한걸로 알고 있을게요
고마워요
네 파트너가 정말
괜찮다고 했어?
제임스 말야? 그럼, 괜찮아
책도 가지고 있으니까
- 여기서 오른쪽으로 가
- 그건 그렇고
악당 영웅을 찾으려고
운전하고 있다니
넌 정말 최고의
직업을 가진 것 같아
이사람은 영웅이 아니야
특별한 능력 같은걸 가진 게 아닌
그냥 사람이야
그건 모르는 거야
너도 능력이 있잖아
너도 저스티스 리그 밖의 영웅이야
배트맨도 특별한 능력이 없는데
지금까지 없었던 아주 대단한
영웅으로 널리 인정받고 있잖아
배트맨은 원래 있었던 적이 없어
만화 캐릭터 일 뿐이라고
내 마음 속에서
살고 있다니까
네 시간만 낭비하는 건
아닌지 모르겠다
자기를 찾아다니는 우리 앞에
때 맞춰 나타날리가 없잖아
그 확률을 엄청나게 높일 수
있는 방법이 있다면 어쩔래?
- 어떻게?
- 보기나 해
여기는 유니21
전 대원에게 알린다
현재 영웅처럼 옷을 입은
도둑 자경단을 찾고 있다, 오버
여기는 베이커12
너 술 취했어?
한 쪽 눈은 도로를, 다른 한 쪽은
어둠 속을 살펴보도록
그러시던지
우리도 찾아보겠다
유니21, 여긴 알파19, 우리도 참여하겠다
누굴 찾으라고 했지?
- 어때?
- 좋네
뭔가 알아냈어요
그게 내가 제일
좋아하는 두 단어야
그들이 침입했을 때 어째서
어떤 경우에는 집주인이 있었고
다른 경우엔 집주인이 없었는지를
알아내지 못했어요
그래서 이 범행 대상이
임의로 정해진다고 생각했죠
그렇군
알고봤더니 공통점이 있었어요
모든 범행은 집주인이
외출했을 때를 노려 행해졌어요
타라 심스도 멕시코행
비행기를 예약했었지만
여권이 만료되어서
세관에서 돌려보내진거죠
그럼 휴가계획이 펑크가 나서
죽게 됐단 말이야?
맞아요, 모든 집은
비워져있어야 했죠
내 생각이 맞았군, 이 집들은 임의로
선택된 것이 아니라 계획된 거야
맞아요, 이 일을 저지른 자는 집주인의
활동을 예의주시하고 있었어요
무엇 때문에 이 집들이
선택된거지?
피해자들은 모두 도난당한
목록을 제공했지만
그들이 도난당한 물건 중에
중요한 건 없었단 말이야
그들이 찾아다니는 건 뭐지?
알파19 아직 찾아보는 중인가?
여기는 알파19 무선침묵을 사과한다
차에 연료 넣느라 잠시 정차했다
- 다시 복귀한다
피트 스톱은 늘 있는 일이지
- 고마워
- 알았다
더 도움이 못 되서 미안해
걱정하지마, 네가 구조요원의
이동망을 만들어 줬잖아
정말 똑똑했다니까
배트맨도 자랑스러워할걸
- 그럴까?
- 그럼
글쎄, 도시의 주요 지점은 다 돌아봤어
지금 그 사람이 활동 중이라면
발견할 수 있을 텐데
오늘은 하루 쉬나 보지 뭐
아직 근무 교대까진 10분 남아있어
계속 운전 해 볼까?
여기는 베이커12, 유니21 응답하라
여긴 유니21
무슨 일인가?
우리도 미쳐가는
건지는 모르겠지만
자네가 찾던 사람을
본 것 같다
- 잘했다, 위치는?
- 인디언 크레센트로 가고 있었다
지금은 시야에 보이지 않지만
여기 어딘가에 있는 것 같다
알겠다, 감사한다
- 짱인데
- 준비 단단히 해
오즈, 여기 멈춰
그래, 저기야
불을 저쪽으로 비춰봐
이봐요
어때요
괜찮아요?
어디 한 번 봐요
우린 도와주러 온 거에요
조심해, 토비
알겠어요
안 건드릴게요
이봐요, 괜찮아요? 헐크랑
몇 판 싸우고 온 사람 같네요
어디에 있는지 알고 있어요?
- 이름이 뭐에요?
- 난 캡틴 나이트폴이에요
그 사람은 어때요?
뭐, 꽤 많이 맞았지만
더 심했을 수도 있어요
그의 '코스튬'이 어느 정도는
타격을 완화시켰던 것 같아요
방탄조끼는 아닌지
궁금해지네
그걸 증명할 기회가
없어서 다행이지
부러진 곳은 없지만
며칠 동안은 아플거에요
기절했을 때 혈액 검사도 했었는데
깨어나고 난 뒤에는 의료기록이나
개인정보를 알려주지 않아서
더 이상 진료할 수가 없어요
- 그럼 금방 퇴원시키겠네요?
- 네, 곧이요
당직 의사가 그를 보고
승인하기만 기다리고 있죠
고마워, 샌디
이따 보는 거지?
그럼
기분은 좀 어때요?
괜찮을겁니다
캡틴 나이트폴 외에
다른 이름은 없나요?
없어요
더 이상 팀은 존재하지 않아
신분을 철저히 숨기는 것
존중할만 하죠
배트맨도 가면 속 인물이
누군지 아무도 모르잖아요?
브루스 웨인 이에요
별로 안 좋은 예시였네요
무슨 일이 있었던 거죠?
누가 이랬습니까?
다른 강도를 막으려던 거였나요?
이봐요, 누군가는 이 동네를
안전하게 지켜야만 해요
어떤 가족도 공포에 떨며
살아선 안 돼요
더는 공감할 수 없네요
내 친구 토비가 이미
사건을 조사하고 있어요
경찰은 쓸모가 없어요
경찰이 한 달동안 일하는 양보다
제가 하루에 해결하는 게 더 많아요
어쩌다 이 일에
뛰어들게 된 거죠?
순찰을 하는 도중에
소란스러운 걸 느꼈어요
두 깡패가 힘없는
사람을 때리고 있었죠
난 그들에게 맞섰고
그들은 도망갔어요
그때부터 그들을
쫓아다니고 있는 거에요
왜 본인인 척 하지 않고
코스튬에 암호명을 사용하는 겁니까?
그러면 내 가족이
위험해지니까요
- 이제 충분해, 더는 못 참아, 가버려!
- 행복해? 내 아들과도 작별이라니!
이제 나도 내 시간을
가질 때야, 나가!
- 데스크에 서류 준비 됐어
- 고마워
좋아요
또 이야기하죠
- 메시지 받고 왔어요
- 넌 일하러 가봐야지
안녕하세요? 가볼게
어디 있죠?
응급실에 있어요
곧 퇴원할 거에요
그래요, 국장님이 서로 데려와서
심문을 해보라더군요
그냥 도와주려던 거에요
사건과 관련 없을 텐데요
아뇨, 그 사람은 범인이
어디로 갈 지 알고 있었어요
어떻게 알아냈는지 물어봐야해요
거기 두 사람 영웅 못봤어요?
아직 정식퇴원한 게 아닌데
- 코스튬이 없더라고요
- 없어졌어요?
- 그 사람 신원은 알아냈죠?
- 이름이 팀 이라는 것만 알아요
여보세요
네, 지금 갈게요
얼굴 인식으로는 일치하는
사람이 한 명 뿐이에요
이 사람이에요?
수염이 있어서 잘 모르겠네요
폭력 전과가 있고
무장강도짓도 했었네요
두 달 전에 출소했네요
범죄가 시작된 것과
비슷한 시점이네요
맞아, 하지만 이자는 좀도둑이야
이정도 규모의 일을 계획했을 리는 없어
이자가 관련이 있다면
공범이 있을 거야
주소나 직장이 나와 있어?
이자와 연락할 수 있을 만한 사람은
그의 보호 감찰관이겠죠
깨워야겠네요
혼이 인쇄장치 일을
할 줄은 몰랐네요
전과자가 가질 수 있는 직업은 많지 않고
돈벌이가 되는 직업은 보호감찰관 몫이죠
- 범행현장에의 접근 가능성이 높았네요
- 그 생각도 해봤지만
해당 주택은 혼의 작업경로에 없었어요
심지어 이웃동네도 아니었고요
에릭 혼씨?
- 그런데요?
- IIB에서 나왔습니다
최근의 강도사건에 대해
여쭤볼 것이 있어서 왔어요
그래요, 잠시만요
이게 자네가 읽었다는
그 남자의 몽타주야
이 남자가 혼과 무슨 관련이
있는지 알고 있나?
보스도 될 수 있고
파트너일수도 있어요
그냥 얼굴만 본거라
확실하지 않아요
좋아, 그럼 일치하는 자가
나오면 그때 알아보자고
그동안 시경에 혼을
지명수배하라고 했어
아직까지는 혼이 유일한
범죄관련 인물이니까
아닐 수도 있어요
나이트폴은 혼과 파트너가
어떤 곳을 털지 정확히 알고 있었어요
심지어 그들을 쫓는다고도 했고요
그들을 어떻게 쫓는다는 거지?
그렇게 자세히까지는
알아내지 못했지만...
이 남자가 잘못 이끌어진
착한 사마리아인인지
위험한 자경단인지 혹은
완전 돈 사람인지도 모르겠어
아마 모두 다겠지
그가 우릴 도울 수 있다면
돕게 해줘야 하지 않을까요
그가 어디 있는지 아나?
찾을 수 있을 것 같아요
좋아, 경찰들에게
데려오라고 하지
아뇨, 안돼요
제 방식대로 하게 해주세요
그자는 경찰을 싫어해요
제가 설득할 수 있을 것 같아요
이걸 고려하고 있다는
사실 조차 믿기가 어렵군
- 좋아
- 감사합니다
가서 배트맨 찾아와
뭐 좀 발견했어?
아니, 근데 이 타워 각도가 맞아
가까이 온 것 같아
너랑 그 사람이 팀을
이룬다는 게 믿기지가 않아
팀을 이루는게 아니야
그냥 대화하러 가는 거라고
그게 시작인거지 뭐
서로를 좋아하지 않다가 대화하면서
오해였다는 걸 알게 되고
두 사람이 팀이 되서
공공의 적을 무찌르는 거야!
그래, 그런 일은
없을 거야
나 시운전 해보려고
대리점에 예약해뒀어
- 그래?
- 응, 나랑 같이 갈래?
아가씨의 의견도
들어볼 수 있게 말야
- 내 아들이야!
- 당신도 맘대로 했잖아!
- 아들에게 작별인사를 하라니!!
- 이젠 내가 결정할 차례야!
오즈, 차 세워봐
여기야
그래, 고마워
이따 봐
안녕하세요, 팀
나이트폴이 아닐 땐
그게 당신 이름이죠?
- 대체 어떻게 날 찾았죠?
- 저 아이가 당신 아들인가요?
네... 제 아들이죠
제 아내가 아들 근처에는
가지도 못하게 해요
말도 못 붙이게 하죠
엉망진창이죠?
아들은 아버지보다
만화책을 더 좋아하고 말이지
난 당신을 곤란하게 하려고
여기 온 게 아니에요
- 도움이 필요해요
- 경찰이 왜 제 도움을 필요로 하죠?
난 경찰이 아니라
자문관이에요
당신이 그 강도들의 다음 목적지를
어떻게 알았는지 알고 싶어요
그건 안돼요
거래 비밀이에요
당신이 만든 섬광 튜브를 봤어요
꽤 인상깊더군요
그래요, 전 항상 작은 장치들과
전자제품을 잘 다뤘었죠
- 컴퓨터쪽 일도 했었고요
- 멋지네요
그 전자기기들 한 번
보여줄 수 있어요?
- 이게 뭐죠?
- 전 몰라요
- 망할 자식, 함정이었군!
- 팀, 이봐요, 진정해요!
무슨 일인지 저도
전혀 모른다고요
- 티모시 램, 저와 함께 가시죠
- 무슨 일이에요?
죄송합니다, IIB인데요
- 누가 신고 한 겁니까?
- 부인이요
이사람은 자기 부인과
아이 근처에 오면 안돼요
접근금지명령은 완전 말도 안돼요
아들을 내게서 떼어놓을 순 없다고요!
들어가
그렇군요
- 여보세요?
- 토비, 샌디에요
지난 밤 그 친구의 혈액검사
결과가 지금 나왔어요
그렇군요
결과는 어때요?
보통 이건 의사와 환자 간의
비밀정보이지만
환자가 신원 미상이고
- 토비가 데려왔으니까요...
- 결과가 어떻길래요?
그는 희귀한 퇴행성
혈관 장애를 앓고 있어요
그저 편안하게 해주는 것 외에는
해줄 수 있는 일이 거의 없죠
정확히 무슨 말을
하는 거에요, 샌디?
그 사람 죽어가고 있어요, 토비
8개월이나 최대 1년쯤 남았어요
토비가 읽었던 남자에 대해
뭔가 알아냈어?
아뇨, 일치하는 사람을
찾지 못했어요
아예 시스템에 기록된 적이
없는 사람 같아요
전당포는 알아봤어?
네, 아무것도 안나오더라고요
아직 장물을 거래한 사람은 없으니
다음 목표를 알아내는 것만 남았어요
아홉 군데의 서로 다른 구역에서
16개의 집이 털렸어요
범죄가 임의로 행해지는게
아니란 건 알지만
이 주택들이 침입당한 것에
분명한 순서가 있는지는 몰라요
이 목표들이 모여서 큰 별이나
엘비스의 얼굴같은 걸
표현한 건 아닌지도
살펴봤지만 아니더군요
- 그럼 다시 원점이군
- 그건 아니에요
강도 사건이 한 건 이상 일어난 구역의
프로파일을 만들어 봤는데요
파라미터가 거의 일치하지만
아직 사건이 일어나지 않은
세 군데를 추정할 수 있었어요
그럼 다음 강도짓은 그 세 곳 중
한 곳에서 일어나겠네
프로파일에 기초해보면
그럴 가능성이 높죠
수고했어
자네의 영웅에 대해 좀 더
알고싶어 할 것 같아서
아마추어 권투선수가
IT기술자가 되었지
체력, 지력 둘 다 좋았어
자신의 재주를 좀 더 현명하게
쓰지 못한 점이 아쉽더군
가중폭행에 음주운전..
왜 이런걸 보고 있어야 하죠?
그는 자네가 생각하는 것 같은
복수의 사자가 아니야
이 남자와 잘 해결할
수 있을 것 같아요
왜 이렇게 개인적으로
받아들이지?
저와 조금 닮았어요
그의 방법에는 동의할 수 없지만
마음은 올바른 곳에 있다고 생각해요
바보같이 굴지 말아
그는 자네가 아니야
그렇겠죠, 하지만 그 사람이나
그 사람이 아끼는 사람이 죽는 걸
막을 수는 있을 것 같아요
그런 대화를 할 때면
무서워진다니까
커피나 뭐 좀 드실래요?
아뇨, 커피도 마실것도
먹고 싶지 않아요
도무지 당신은
포기를 모르는군요
보여줄게 있어요
네, 고맙네요
- 이제 가도 되나요?
- 읽어보세요
거기 적힌 것
이해 했어요?
제가 걸어다니는
송장이라는 뜻이죠
- 이해했어요, 고맙네요
- 이미 알고 있었군요?
이봐요, 난 당신 편이에요
내 삶을 구할 수 없다는 건
나도 알아요
내가 할 수 있는 건 다른 사람의
삶을 구하는 거에요
왜 이게 그렇게
끔찍한 일이 되는 거죠?
병원 침대에 누워 있느니
영광의 광휘 속으로 나가는게 낫지
- 불렀어요?
- 네
- 무슨 일이에요?
- 혼을 찾았어요
이 골목에서 겨우 몇 시간 전에
시체가 발견되었습니다
총격 피해자는 32세의
에릭 혼씨로 밝혀졌으며
아직 범죄와 관련된 인물이
체포되진 않았다고 합니다
토론토 시경은 관련
정보를 얻기 위해서
- 누구에게든 요청을...
- 노숙자가 발견했어요
가까이에서 가슴에
두 발을 쐈다더군요
우리가 혼에게 접근하는 걸
탐탁치 않아 하는 사람이 있나봐요
목격자는 없지만 그 지역의
보안카메라를 확인중이에요
법의학팀이 이걸 발견했어요
혼의 재킷에 있었대요
- 도청기 같아요
- 누군가가 달아준거군요
그래요, 연구소에서 살펴보고 있어요
가서 저도 같이 봐야겠어요, 갈래요?
그게...
- 곧 따라갈게요
- 그래요
티아, 무슨 일이에요?
저번에 전화로 알려준 정보에
대한 결과를 확인할까 해서요
구체적으로는 말 못하지만
쓸모는 있었어요
고마워요, 신세 졌네요
그렇죠? 이제 좀
진전이 있나 보네요
저녁 먹을까요?
제가 사죠
저녁 말고요
단독기사를 주세요
이 기사가 어떤
내용인지도 모르잖아요
상관 없어요, 가택침입과
관련된 이야기라면
1면에 날 가능성이 높죠
그게 이 바닥 굴러가는 논리에요
좋아요, 알겠어요
한 번 알아보죠
- 고마워요, 그거면 돼요
- 알겠어요
그러니까 그건 그냥 소리만
전달하는 도청기가 아니라
GPS 역할도 한다는 거군
- 추적 장치죠
- 그렇지, 그것 또한 로즈데일의
범죄현장에서 발견된
섬광튜브처럼 수작업품이고
어떻게 나이트폴이 혼의 다음 범죄현장을
알 수 있었는지 설명이 되죠
맞아, 그를 그냥 보내는게 아닌데
혼을 죽인 자를 알 지도 몰라
그건 아닐지도 몰라요
살해사건 당시에 경찰서에
구금되어 있었으니까요
보여드릴 것이 있어요
혼이 살해된 골목 근처의 카메라는
길 건너편의 주차장 카메라 뿐이에요
그 카메라에 모습이
잡혔단 얘긴가?
아니요
하지만 저 차 들어오는 거 보이시죠?
계속 보세요
저 사람이 혼을 읽었을 때
봤던 남자에요
번호판은 이미 조회해봤죠
이름은 알버트 제코비에요
지역 사설 투자 회사인
라이저 금융회사의 투자상담가에요
투자상담가가 전과자와
어울려서 뭘 하는 거지?
가서 확인해보죠
내가 어울리는 부류는
이렇습니다
의사, 변호사, CEO, 자금관리이사,
흔해빠진 수백만장자들,
즉 투자자본을 돌보는 데에
극도로 성실한 부류의 사람들이죠
그러니까 보시다시피
알려진 범죄자와 어울리는 건
제 직업과 어긋나는 행동이죠
물론입니다
사무실이 정말 멋지네요
제대로 성공하셨군요
18층에 있는 사람들만큼은 아니지만
그래요, 뭐
그런 편이죠
그 주차장에선
뭘 하셨죠?
세탁물을 찾으러
간 것 뿐입니다
여기 어딘가에
영수증이 있을 거에요
간단하게 끝날 거야
괜찮으세요?
긴장하신 것 같은데
아닙니다
전 괜찮아요
침착해
영장이 있었다면
이미 내밀었겠지
여기 있네요
여기요, 다른 질문이 있나요?
아뇨, 이걸로 충분합니다
우리가 영장을 내밀까봐 걱정하더군요
뭔가 숨기고 있는 것 같아요
아직은 영장을 얻을 만한 충분한
증거가 없어요, 여보세요?
나야, 시경에서 연락왔는데 방금
가택침입사건이 발생했다는군
지금 바로 갈게요
정말 끔찍했어요
계속해서 그 불쌍한 여자처럼
되지 않게 해달라고 빌었어요
- 죽은 여자 말이에요
- 몇 명이었나요?
- 두 명이고 둘 다 스키마스크를 썼어요
- 뭔가를 가져갔나요?
DVD플레이어,
보석 몇 개랑 현금
몇 백 달러 정도
그리고 아내의
결혼반지도요
그래서 이 정도만 다친거죠
두 분은 이제
괜찮으실 거에요
늘 그랬듯이 또 두 명의 범인이군요
혼이 이미 교체되었었거나 아니면
더 큰 집단이 있어서 두 명씩
돌아가면서 일을 처리하는 지도 몰라요
저거 보여요?
실례지만, 저거 본인
노트북 인가요?
맞아요, 저걸 안 가져간게 다행이죠
개인적인 내용이 안에 다 있으니까요
그래서 DVD 플레이어는 가져가고
노트북은 내버려 뒀다고요?
도난물품목록을 다른 범행장소의
목록과 비교해봤는데요
공통점을 찾았어요
모든 집에서 없어진 물건이 있어?
실은, 가져가지 않은
물건이 있어요
컴퓨터로군
네 맞아요
모든 집에서 컴퓨터는
건드리지 않았어요
그럼 강도는 단순히 다른 범죄를
덮으려던 수작이겠군요
맞아요, 그것도 좋은 이론이지만
그 컴퓨터들을 보지 않고서는
확신할 수 없겠네요
피해자들이 기꺼이
협조해줄거라 생각해
왜 그래요?
방금 알버트 재코비의 사무실에
침입자가 생겼다는 문자를 받았어요
- 재코비가 직접 보낸 거에요?
- 아니요, 모르는 번호에요
번호 조회 해볼게요
이게 사무실을 수색해볼 수 있는
법적 근거가 되겠네요
재코비씨?
이렇게 빨리 다시 방문해
주실 줄은 몰랐네요
뭘 도와 드릴까요?
- 무슨 일이 있었던 겁니까?
- 아무것도 아닙니다
작은 소란이 있었을 뿐이에요
누군가가 사무실을 완전히
뒤엎어놓고 간 것 같은데요
아뇨, 괜찮습니다
정말로요
경찰을 귀찮게 해드릴
일은 전혀 아닙니다
제길!
그럼 없어진 게
없단 말씀이신가요?
네, 모든 물건은 제자리에 있어요
아무 문제 없습니다
하지만 신경써주셔서
감사하군요
알겠습니다, 나중에라도 신고하고
싶으시면 다시 전화 주세요
그러세요
저 나쁜 자식
이 영상은 초저녁에 라이저
금융회사에서 찍힌 거에요
나이트폴이 제보한 사람인 것 같아요
그 메시지는 인터넷 전화로
보낸거지만 같은 생각이에요
- 우릴 돕고 있다고 알리고 싶은 거에요
- 이게 우릴 돕겠다는 건가?
저 자가 수사 전체를
뒤엎어버릴 수도 있다고
하지만 왜 사무실을 엉망으로
만들었고, 뭘 찾고 있었으며
애초에 재코비에 대해
어떻게 안 거죠?
제길
1- 이게 답이겠네요
- 뭐죠?
에릭 혼에게 했던 것 처럼
저한테도 도청기를 심어둔 거에요
우리 대화를 듣고 있었으니
우리가 어디에 있었는지도...
제가 재코비 사무실에 뭔가 숨겨져
있다고 말한 걸 들은 거에요
좋아, 이제 그만 됐어
팀 램을 당장 데려와
여보세요?
알버트 재코비?
당신이 찾는 걸 내가 갖고 있다
- 뭘 말이오?
- 당신 노트북말이야
- 누구신지? 난...
- 돌려받고 싶으면
오늘 밤 10억을 현금으로 준비해
장소는 문자로 알려주겠다
혼자 오도록 해
그이는 여기 없어요
여기 있었다면
신고했을 거에요
어디에 있을지 아시나요?
술집을 찾아 봐요
- 어느 술집이요?
- 어디든지요, 따지지 않고 가니까
시간 내주셔서 감사해요
아빠한테 문제가 생겼나요?
캡틴 나이트폴이
도와줄 거에요
지금은 그 얘기 할 때가
아니란다, 알겠지 더스틴?
죄송해요, 요즘 만화책에 빠져 있어서
최근엔 늘 그 얘기만 한답니다
램 부인, 부군의 최근 사진을
한 장 주실 수 있으신가요?
물론이에요
서재에 있을거에요
더스틴, 캡틴 나이트폴을 아니?
네, 제 친구에요
가끔 절 만나러 와요
멋진데, 마지막으로
본 게 언제야?
몇 시간 전에요, 근데 앞으로는
만나러 못 온다고 했어요
오늘밤 잠들지 말고
뉴스를 보라고 했어요
그랬어? 다른 말은
한 거 없고?
그걸 안전하게
지켜주겠다고 약속했어
너에게 뭔가 주고 갔어?
있지, 그걸로 네 아빠를
도울 수 있을지도 몰라
나한테 보여줄 수 있어?
고마워
팀이 일찍이 아들한테
이걸 남겨놓고 갔네요
뭐가 있나 볼까요?
노트북, 열쇠, 현금,
네, 개인적인 물건들이에요
더는 쓸모 없다고 생각한거죠
노트북에 그의 소재를
알만한 정보가 있겠죠
안녕, 아빠에게 오렴
그렇지!
데브, 이게 지난 침입때
남겨졌던 그 컴퓨터야?
- 네, 그리고 조작된 것 같아요
- 어떻게?
정보를 복사해서 외부시스템으로 전송하는
정교한 스파이웨어에 감염되어 있었어요
보통의 해킹으로 침입할 수 없는
정보를 훔치는데 유용해요
여러 겹으로 암호화된
보안계정 같은 것들이요
그렇군, 이걸 아무도 눈치
못채게 해냈다는 거지?
그냥 USB를 꽂고 엔터만 치면
되는 간단한 작업이니까요
그렇군, 그럼 정보는 정확히
어디로 전송된 거야?
어떤 컴퓨터든 수신자가 될 수 있고
많은 목표 대상에서
뽑아낸 정보를 다 기록하죠
장난해?
나이트폴이 재코비의 사무실에서
뭘 훔쳤는지 알 것 같네
아들한테 잘 보관해 달라고
증거를 남겨두고 간 셈이야
재코비의 컴퓨터에 피해자 모두의
금융정보가 들어있었던 거군
은행 잔고, 거래 계좌 번호
비밀번호까지, 아직 이체된
돈이 없다는 게 다행이에요
하지만 이 노트북 없이는
접속을 할 수가 없을 텐데
재코비는 어떻게 해서든
이걸 되찾으려 할 거야
팀이 아들에게 오늘 밤
뉴스를 보라고 했다지?
네, 재코비에게 맞설
생각인 것 같아요
하지만 이 노트북이 없으면
팀은 죽은 목숨이에요
원래부터 그럴
계획이었던 것 같군
핸들링이 예술이죠?
시운전은 제 비밀무기죠
일단 이 녀석의 운전대를
잡으면 바로 넋이 나간다니까요
토비, 네 생각은 어때?
레드 썬더 2.0?
- 주행거리는 어떻게 되죠?
- 동급 최고에요, 비교도 안 되죠
들었어?
비교도 안 된대
미셸, 무슨 일이에요?
나이트폴이 재코비를
만나러 가고 있대요
- 지금요? 확실해요?
- 네, 재코비의 통화기록을 살펴봤더니
퀸즈웨이와 코스라의
코너에 있는 창고에서
9시에 만나자는
문자를 받았더군요
재코비 사무실의 침입제보문자와
같은 전화에서 발송된 거에요
그래서 아들한테
작별인사를 한 거군요
돌아오지 못한다고
생각하는 거에요
난 지금 나갈거에요
데리러 갈까요?
실은 지금 가까운 데 있어요
창고에서 만나죠
- 무슨 일이야?
- 퀸즈웨이와 코스라로 가, 어서
안그래도 속도 좀 내서
달리고 싶었는데
고속도로를 타고 위험지역으로
갈 시간이군
샛길로 가야해, 고속도로는
지금 차가 많이 막힐 거야
좋아, 그럼 샛길을 타고
위험지역으로 가보자고
- 미안하지만, 이건 무슨 상황이죠?
- 걱정마시고 안전벨트 매세요
아주 조금 덜컹거릴테니까
여기 꽤 아늑한데
차 세워요! 트렁크
구경시켜 줄게요!
저 이 차 정말로
사야될 것만 같네요
잘됐네요! 어서 돌아가서
서류작성 하시죠?
태워줘서 고마워
- 가지 말고 기다릴까?
- 지금 당장 돌아갔으면 좋겠네요
- 미셸이랑 데브가 곧 따라 올거야
- 알겠어, 조심해
그럼 차량할인에 대해
이야기를 해 보죠
아무래도 차가 살짝
마모된 것 같으니까요
- 여기서 뭐 하는 겁니까?
- 큰 실수하는 걸 막으러 온 겁니다
- 내 인생에 그만 끼어들어요
- 당신 죽음 말이에요?
이게 다 죽으려고
하는 짓 아니에요?
당신은 아무것도 몰라요
당신 아들은 만화책을 좋아해요
그래서 나이트폴을 만들어 낸거죠
당신을 영웅으로 기억하도록
하기 위해서 말이에요
매복하게 됐네요
당신이 원했던 대로
오셨군요
그래
나에게 다른 길이란건 없어요
이렇게 죽는 건 전혀
영웅답지 못해요
난 어쨌든 죽어요
이봐요, 난 최근에
친한 친구를 잃었어요
지금 내가 제일 후회 하는 건
끝을 함께 해주지 못했다는 거에요
아들 더스틴이 그런 후회를
갖고 사는 걸 원하지 않잖아요
아직 늦지 않았어요
집으로 돌아갈 수 있다고요
그리고 아들과 함께
시간을 보내요
생각해봐요
너한테 다시 한 번
시도해보고 싶었는데
완전히
즐겨주겠어
어서 가자고
움직여
그냥 거래잖아요
이봐, 이봐
잠시만
당신 이 괴짜와 같이 일했던 거요?
그건 함정수사잖소
네, 경찰들이 당신들을 급습하면
그 말 하지 그래요?
난 그저 노트북만 돌려받으러 온거요
내가 도울 수 있으면 좋겠지만
그 노트북은 증거품 창고에 있어요
이건 우리가 거래한
내용이 아니잖소
이게 실제로 벌어진 일이니까요
다음은 뭐죠? 혼을 죽였듯이
우리도 죽일 겁니까?
이렇게 엉망진창이
된 건 네 잘못이야
내가 망하면 당신은
더 심하게 망할거요
구타하고 여자를 죽였죠
당신이 요구한건 그런게 아니라
그냥 도둑질 몇 번 하는 거였는데
당신 손을 벗어났죠
그만해! 죽여,
아니면 내가 죽이겠어
뭐라고? 명령을 내리는 건
네가 아니야
내가 하는 건 너희가 망친 걸
수습하는 것 뿐이지
아직 최후의
수단이 남아 있어
지금이에요!
IIB다! 무기를 버려!
- 무기 버려!
- 두 손 다 비워!
알겠소, 여기 있소
이 총이 혼을 죽인
총과 일치하겠죠?
긍정의 대답으로 듣죠
- 괜찮아요?
- 네
총알이 팔을 살짝 스쳤어요
괜찮을 겁니다
우리 한 팀이 되서
해낸 거에요
우리가 뭐라고요?
금고 일은 고마웠어요
별걸요, 그리고 좀전에
말해준 거 고마워요
당신 말이 맞아요
국장님이 경찰청장님의 잔소리에서
벗어나게 되서 좋아하겠네요
그러게요, 재코비는 이제
모든 걸 잃게 될 거에요
- 잠시만요
- 네
- 티아, 왔네요
- 토비
어떻게 되가요?
지금 막 중대한 범죄를 해결하는데
도움을 준 슈퍼히어로와
심도 있는 인터뷰를 끝냈죠
- 그러니 잘되고 있어요, 고마워요
- 잘됐네요, 필요한 건 다 얻었어요?
물론이에요, 기꺼이 인터뷰에
응해줬고 친절하더군요
그리고 당신에 대해 매우
좋은 얘기를 했어요
나에 대해서요?
뭐라고 하던가요?
- 기사 나오면 봐요
- 그러죠
있잖아요
저녁 얘기 했었죠?
- 아직도 유효해요?
- 그럼요
좋아요, 제가 사죠
그리고 정말
고마워요, 토비
고마워요
그래요
별일 아닌데요
캡틴 나이트폴!
질문 좀 할게요
죄송하지만
질문은 안 받겠습니다
하지만...
아드님, 주무실 시간이
지났습니다만
이것만 보면 안 돼요?
- 알겠어
- ...혹은 범죄와 싸우는 게
큰 영향을 주지 않을 것 같아서
저는 영웅놀이를 그만둘겁니다
아들과 더 많은 시간을
보내고 싶어요
아빠에요!
세상에, 팀?
더스틴, 아들아
지금 네가 이걸
보고 있다면
사랑한다, 아들아
이제 늦었으니
얼른 자려무나
감사합니다
재코비가 다 털어놨어요
적당한 타겟을 찾으려고
회사의 정보를 사용했더군요
많은 양의 피해자가 생길때까지
훔친 정보를 보관할 생각이었고요
한방에 모든 계좌를
쓸어갈 계획이었군
맞아요, 계산 해봤더니
55억에 가까운 숫자였어요
그 정도면 나쁜 은퇴자금은 아니지
일이 갑자기 폭력적으로
변했을 때 발을 빼려고 했는데
혼이 말을 듣지 않았던 거죠
그날이 타라 심스가
죽은 밤이에요
그 뒤로 재코비는
너무 깊이 빠져버린 거죠
인정하기는 싫지만
나이트폴이 재코비의 사무실을
엉망으로 만든게 도움이 됐어요
나도 알아, 그래서 억지로
체포하지 않는 거야
물론 코스튬은 장식용으로
놔둔다는 약속이 있었지만 말이야
알겠어요
커피 나갑니다
- 디카페인이에요, 미안해요
- 아뇨, 괜찮아요
아내가 제 음식조절을
꽤 심하게 해요
고마워요
드디어 집에 왔네요
- 기분 좋으시겠어요
- 그럼요, 물론이에요
아직은 시험삼아
같이 지내는 셈이지만..
실은 제 생각이에요
사정이 이러하니
남편과 아들을 가까이
두는게 좋다고 생각했죠
그렇군요, 그럼...
알고 계셨던거네요
네
더 이상 비밀은
없는거지?
그래
애초에 문제가 시작된게 다
말하지 않아서 그런거니까
또 다시 술을 마시기 시작한 걸
인정하는게 부끄러웠어요
거기서부터 모든 일이
커지기 시작한거죠
실은 제가 온 이유가 그거에요
제 친구가 세인트루크 병원에서
간호사로 일하고 있어요
몇 가지 검사를 더 받으러
병원에 오길 바라고 있어요
고집 부리지 말고
이 분 말씀대로 해
적당한 치료단계만 거치면
일 년 정도는 더 살 수 있을 거래요
매 순간이 소중하잖아요
네, 물론이에요
저기, 우리가 창고에
있을때 말이에요
제가 어떤 행동을 할 거라는 걸
어떻게 알았어요?
거래비밀입니다
아드님이 그림을 참 잘그려요
부인께서 가르치셨어요?
더스틴
그림 정말 멋있네, 어디 보자
캡틴 나이트폴을 그린거니?
우리 아빠에요
한글자막 by 히츠시로
제작자명 수정금지 / 배포자유
Sync by Alex1969
www.addic7ed.com